♪តើយើងគួរបំភ្លេចទុក្ខសោកកាលពីម្សិលមិញទេ♪
♪និងភាពច្របូកច្របល់ដ៏ស្រពិចស្រពិល♪
♪តើយើងគួរលះបង់វាចោលទេ♪
♪ភាពឆ្កួតដ៏រឹងរូស♪
♪ហើយ​ភាព​ឆោតល្ងង់​ឥឡូវនេះ♪
♪ឆ្នាំទាំងនោះ មុខទាំងនោះ♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗទាំងនោះយើងមិនអាចលុបបានទេ♪
♪ទឹកភ្នែកហូរ ប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ♪
♪ចាក់ទម្លុះទុក្ខព្រួយនៅខាងក្នុង♪
♪ផ្លូវខាងមុខវែងឆ្ងាយណាស់
ជំពប់ដួលពេញផ្លូវ♪
♪របួសដែលយើងជួបប្រទះ
គឺជាមេដាយដែលលាក់ទុកនៅខាងក្នុង♪
♪ឈរតែម្នាក់ឯងនៅលើវាលទំនាបមួយ♪
♪យើងសម្លឹងមើលផ្កាយ♪
=អ្នកបង្កើតក្តីស្រមៃ=
=ភាគទី 14=
លោក យូ
រ៉ឺម៉ក​ផ្លូវ​បាន​បាក់​ម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលវា។
ទើបតែលើកវាឡើងមែនទេ? យល់ហើយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
វានឹងមិនរើទេ។
♪តើយើងគួរបំភ្លេចទុក្ខសោកកាលពីម្សិលមិញទេ♪
(ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្លួនឯងខ្លះ។)
♪តើយើងគួរលះបង់វាចោលទេ♪
♪ភាពឆ្កួតដ៏រឹងរូស♪
♪ហើយ​ភាព​ឆោតល្ងង់​ឥឡូវនេះ♪
♪ឆ្នាំទាំងនោះ មុខទាំងនោះ♪
(ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។)
♪ទឹកភ្នែកហូរ ប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ♪
♪ចាក់ទម្លុះទុក្ខព្រួយនៅខាងក្នុង♪
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នកស្រី លី
ខ្ញុំពិតជាកំពុងឡើងទម្ងន់មែន។
មិនជឿខ្ញុំទេ?
ទុកឲ្យខ្ញុំលើកជញ្ជីង ដើម្បីឲ្យអ្នកអាចមើលឃើញ។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែចាំថា
ផែនការគឺត្រូវឡើងយ៉ាងហោចណាស់ 2.5 គីឡូក្រាម។
គ្មានបញ្ហាទេ។
វា​មាន​ទម្ងន់ ៦៨ គីឡូក្រាម។
- ម៉េង។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- តើ​ទម្ងន់​មុន​របស់​លោក លីន មាន​ប៉ុន្មាន?
- វា​មាន​ទម្ងន់ 70.5 គីឡូក្រាម។
ឃើញទេ? អ្នកបានស្រកទម្ងន់ហើយ។
ឈប់មើល។
នេះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារប្រាំពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។ តើខ្ញុំអាច...
មុខរបស់អ្នកថែមទាំងលិចទៀតផង។
ពិតប្រាកដណាស់។
ត្រូវហើយ។ អាហារពេញប្រាំពេលជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យើងថែមទាំងបានរៀបចំអាហារប្រាំពេលឱ្យគាត់
តាមកាលវិភាគទៀតផង។
ត្រូវហើយ។
ឃើញទេ? ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកពិតជាស្រកទម្ងន់មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គមម្ល៉េះ?
តាន់ ...
ខ្ញុំ?
ភ្នែកខ្ញុំខ្សោយ។ ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
- សៀ។
- មិនឡើងទម្ងន់ទេ។
- មិនអាចទៅរួច។
- គោលដៅមិនទាន់បានសម្រេច។
មិនអាចទៅរួចទេ។ មិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចស្រកទម្ងន់បានទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់...
តើមានអ្វីនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក?
គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ចាប់គាត់។
គ្មានអ្វីទេ។
មក​ចុះ។
ស្វែងរកគាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើតាមបញ្ជា។
ទប់ទល់ ហើយយើងនឹងច្របាច់អ្នក។
ឈប់​វា។
លែង​ទៅ។
កុំទប់ទល់។
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់នឹងវា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ហោប៉ៅ។
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះប៊ូតុងខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាភ័យស្លន់ស្លោ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមានទោស។
មានអ្វីមួយនៅខាងក្នុង។
មើល។
របស់ធ្ងន់ៗ។
នេះ​ជា​អ្វី?
ធ្ងន់ម្ល៉េះ?
អ្នកពិតជា...
អ្នកហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់។
មិនចាំបាច់ខឹងទេ។
តោះទៅ។ ឈប់មើលទៅ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ឡើងទម្ងន់បន្តិច។
បូករួមទាំងទម្ងន់នៃគ្រាប់ទាំងនេះ
តើគាត់នៅតែអាចធ្វើដូចម្តេច...
គ្រាន់តែជារូបវិទ្យាសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
មេដែក?
អ្នកស្រី លី នោះជាអ្វីដែលលោក ចេង នឹងធ្វើ។
ពេលណាទើបរៀនធ្វើជាមនុស្សលាក់លៀមបែបនេះ?
អ្នកស្រី លី ពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- តើអ្នកឃើញទេ?
- នាងមានសក្តានុពល។
ចំណេះដឹងគឺជាអំណាច។ យល់ទេ?
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នកស្រី លី អាក់អន់ចិត្ត​ឲ្យ​សោះ។
យករបស់ទាំងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើបាបនាងឡើយ។
ឈីងធាន យកវាមកវិញ។
យល់ព្រម។
វាធ្ងន់ណាស់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលទម្ងន់។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
លោកគ្រូ សូមស្តាប់លោក Zheng។
គាត់កំពុងធ្វើបែបនេះដើម្បីសុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយពេញលេញហើយ លោក Zheng។
ខ្ញុំមិនបានទៅកន្លែងនោះយូរហើយ។
ខ្ញុំថប់បារម្ភណាស់។
ក្រៅពីនេះ ដោយសារខ្សែភ្លើងរបស់មន្ទីរពេទ្យ
មិនទាន់រួចរាល់ តើខ្ញុំអាចសម្រាកបានស្រួលដោយរបៀបណា?
យូ ឮគាត់ទេ?
ម្ចាស់របស់អ្នកមិនទុកចិត្តការងាររបស់អ្នកទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្នកចង់មានន័យដូច្នោះ។
លោក ចេង
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលម្ចាស់ខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
- ម្ចាស់របស់អ្នកចង់មានន័យដូច្នោះមែន។
- គាត់គ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីខ្សែភ្លើងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងជួយអ្នកណា? ឈរនៅទីនេះ។
កុំ​រើ​។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាអ្នកណាជាចៅហ្វាយ។
លោក Zheng សូមមេត្តាប្រណី។
លោក Zheng ។
លោក ចេង! លោកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
បើគ្មានការបញ្ជាទិញពីខ្ញុំទេ
គ្មានអ្នកណាបើកទ្វារនោះឲ្យគាត់ទេ។
យល់ទេ?
ធានា​ថា​បាន​។
អ្នកពិតជាក្មេងរពិសណាស់។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំចង់ឃើញ
លោក Li Qiuping អភិបាលក្រុង Yuehai ។
នាងមិននៅទេ។
តើអ្នកត្រូវការជួបនាងអំពីអ្វី?
រឿងគឺថា ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំ
យកអ្វីមួយទៅឱ្យគាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
លិខិតនេះណែនាំលោក Du Tao ដែល
ជាអ្នកយកព័ត៌មានមកពីកាសែតរបស់យើង។
(លិខិតណែនាំ)
ត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យបង្កើតជួរឈរយូហៃ
គាត់នឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវ និងសម្ភាសន៍
នៅទីតាំងរបស់អ្នក។ រយៈពេលមួយឆ្នាំ?
លោក ហៃលូ។
ស៊ាវលី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះនៅថ្ងៃនេះ?
មើលទៅល្អទេ?
អ្នកស្រី Xiao យកអាហារមកឲ្យខ្ញុំផង។
(ម៉ឺនុយថ្ងៃនេះ)
អ្នក...
លោក Zheng ។
ម៉េង ស៊ាវលី អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹង? តើវាមើលទៅល្អទេ?
ខ្ញុំបានទៅហាងកាត់សក់ Sunshine
ដើម្បីឲ្យ Lili ធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
អ្នកយកព័ត៌មានឌូមិនមកឆាប់ៗនេះទេឬ?
តើខ្ញុំមិនគួររៀបចំខ្លួនឲ្យមើលទៅសមរម្យទេឬ?
តើដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់គាត់មានអ្វីទាក់ទងជាមួយអ្នក?
អ្នកយកព័ត៌មាន ឌូ មានកាមេរ៉ាជាមួយគាត់។
គាត់ប្រាកដជានឹងថតរូបយើង។
ប្រសិនបើមុខធូលីដីរបស់ខ្ញុំបានចុះផ្សាយក្នុងកាសែត
មនុស្សនៅក្នុងខេត្តនឹងឃើញវា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់
ស្លៀកពាក់ដូចសត្វចម្លែកទេ។
មើលបបូរមាត់ក្រហមរបស់អ្នកទៅ។
មើលទៅដូចជាអ្នកទើបតែស៊ីនរណាម្នាក់អញ្ចឹង។
លាងសម្អាតវាចេញភ្លាមៗ។
លោក Zheng ។
លោក ចេង មើល៍។
លោក Xie ក៏ស្លៀកពាក់បានស្អាតដែរ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ពិតមែនឬ?
លោក Xie អ្នកក៏មើលទៅស្អាតដែរ។
អរគុណ។
ខ្ញុំតែងតែមើលទៅដូចនេះ។
Xuemei ស្លៀកពាក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ស្អាត។
ត្រូវហើយ Xie ខ្វល់ពីរូបរាង។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរូបភាព
របស់រដ្ឋបាលក្រុងរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។
លោក តាន់។
- បាទ/ចាស៎ លោក តាន់។
- ម៉ូដសក់របស់អ្នកថ្ងៃនេះ...
អ្នកខុសគ្នា។
គ្រាន់តែជាការកែលម្អបន្តិចបន្តួច
សម្រាប់រូបភាពក្រុម។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
ក៏ស្លៀកពាក់
ដោយសារតែអ្នកយកព័ត៌មានឌូកំពុងមកដែរ?
លោក តាន់ គឺអញ្ចឹង។ ហើយអ្នកត្រូវប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
- ត្រូវហើយ។ វាជាកាសែតធំមួយ។
- នេះ យករបស់ខ្ញុំទៅ។
ចុះបើអ្នកប្តូរចិត្តវិញ?
មក​មើល​ សាកល្បង​របស់​នេះ​មើល។
ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ។
សាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សកំប្លែងទៀតទៅ។
លោក តាន់។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច?
ទោះបីជាចេតនារបស់អ្នកល្អក៏ដោយ
ការអនុវត្តគឺហួសហេតុពេក។
យល់ព្រមទេ?
វាមិនអីទេ។
(ខិតខំធ្វើការ កសាងយឿហៃជាមួយគ្នា។
ការរុករកដ៏ក្លាហាន ការអនុវត្តដ៏ក្លាហាន)
លោក លីន នៅឯណា?
អញ្ចឹងអ្នករាយការណ៍។
កំពុងមានការសម្ភាសន៍ស៊ីជម្រៅរយៈពេលមួយឆ្នាំ
នៅ Yuehai ។
ខ្ញុំសន្មតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់ជាពិសេស
ឱ្យចូលរួមកិច្ចប្រជុំការងាររបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះគាត់អាចធ្វើការ
ស៊ើបអង្កេតស៊ីជម្រៅ
និងទទួលបានការយល់ដឹងដោយផ្ទាល់
អំពីការងាររបស់យើង។
- យល់ព្រម?
- សូមស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍។
ល្អ។
រៀបចំបានល្អ។
មិនចាំបាច់ភ័យទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
គ្រាន់តែធ្វើខ្លួនធម្មតាៗ មិនអីទេ?
សម្រាក។
ចូរយើងអនុវត្តតាមនីតិវិធីធម្មតា។
ដំបូង សូមលើកឡើងពីបញ្ហាទាក់ទងនឹងការងារណាមួយ
ដែលអ្នកទាំងពីរមាន
សម្រាប់ការពិភាក្សា។
អ្នកណាទៅមុន?
សៀ អ្នកទៅមុនគេទៅ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។ អ្នកទៅចុះ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
យូ អ្នក?
លោក Zheng ខ្ញុំក៏មិនមានបញ្ហាអ្វីដែរ។
រង់ចាំ...
ជាមួយអ្នកយកព័ត៌មានឌូនៅទីនេះ
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាបានក្លាយទៅជាស្ងាត់ស្ងៀមហើយមែនទេ?
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វាជារឿងល្អ។
- ត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
និយាយឡើង។
- ត្រូវហើយ។
- និយាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
អ្នកណាមុនគេ?
នោះជាបញ្ហាតែមួយគត់។
គ្រាន់តែ...
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
រង់ចាំ, នេះ...
និយាយច្រើនពេក។
មក​ចុះ។ គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
លោក Zheng!
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ!
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ? អ្នក​ត្រូវតែ...
លោក ចេង តើនោះជាសំឡេងរបស់លោក លីន មែនទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកស្រី លី
លោក ចេង បានចាក់សោរចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់។
តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
- ត្រូវហើយ។
- តាមពិតទៅ...
អញ្ចឹង
លីនរឹងរូស ហើយមិនព្រមស្តាប់យើងទេ។
គាត់ចង់ទៅទស្សនាទីតាំងនោះ។
យើងពិបាកនឹងអូសគាត់មកវិញណាស់។
ហើយអ្នកចាប់គាត់ដាក់គុកមែនទេ?
នោះជាការរំលោភលើសេរីភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
ទេ។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
នេះគឺសម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
មិនអីទេ។
ចូរយើងបន្តកិច្ចប្រជុំ យល់ព្រម?
តោះ​បន្ត​ទៅ។
លោក ចេង តើកូនសោនៅឯណា?
សោរ​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​សោរ។
ឲ្យវាទៅនាង។
មិនអីទេ។
អ្នកនាង លី និយាយ​ឲ្យ​យល់​ពី​លីន​បន្តិច​ទៅ។
ឲ្យវាទៅនាង។
គាត់មិនអាចបំផ្លាញសុខភាពរបស់គាត់បែបនេះទេ។
អ្នក។ អ្នក។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
អ្នកមិនចាំបាច់បាញ់រឿងនេះទេ។
យល់ព្រម។
មែនហើយ អង្គុយឲ្យស្ងៀម។
(បន្ទប់ប្រជុំ)
អ្នកអង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ។
សូមអង្គុយ។
ផឹកទឹក។
គាត់នឹងបំផ្លាញសុខភាពរបស់គាត់។
វាមិនអីទេ។
លោក Zheng អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ!
តើ...
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោក លីន ចេញមក។
អ្នកអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរឹតត្បិតសេរីភាពរបស់អ្នកបានទេ។
អរគុណ។
អ្នកមិនអាចទៅការដ្ឋានសំណង់បានទេ។
បើដូច្នោះមែន ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅខាងក្នុងជាង។
- លោក ចេង និងអ្នកស្រី លី ខ្ញុំក៏នឹងចេញទៅដែរ។
- មិនអីទេ លីវ។
គ្រាន់តែទៅ។
តោះទៅ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
បន្ទាប់ពីអ្នកបើកទ្វាររួច
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកថា
"បើខ្ញុំមិនអាចទៅកន្លែងនោះបានទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចេញមកទេ"?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកស្រី លី
អំពី លីន,
ខ្ញុំស្គាល់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
គាត់ពិតជាខិតខំប្រឹងប្រែង
ទាំងស្រុងលើការងាររបស់គាត់។
ដើម្បីការងារ គាត់ពិតជាបានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់។
ដូច្នេះយើងគ្មានជម្រើសទេ។
សូមអភ័យទោស។ តើលោកលីនមានប្រពន្ធទេ?
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ចូលរួមជាមួយយើង។ មកចុះ។
មក​ចុះ។
យកកាមេរ៉ារបស់អ្នកមក។
មកទីនេះ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ តើលោកលីនមានប្រពន្ធទេ?
ភ្លេចរឿងនោះទៅ។ គាត់មិនដែលមាន
ទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយអ្នកណា ទេ
នៅអាយុរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាស្ថានភាពរបស់គាត់...
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់ៗ។
តើគាត់មិនខ្វះស្នេហាទេឬ?
ខ្វះស្នេហា?
បន្ទាប់មក ចូរយើង
ជួយគាត់ឱ្យរកឃើញស្នេហាខ្លះ។
ខ្វះស្នេហា?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាសេចក្តីស្រឡាញ់
ដែលគាត់ខ្វះ?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​អ៊ីយ៉ូត ឬ​សុភវិនិច្ឆ័យ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ម្ចាស់របស់អ្នកខ្វះបេះដូង។
បេះដូងគាត់ពោរពេញដោយការងារ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតចូលបានទេ។ ត្រូវទេ?
វាពិបាកណាស់។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថាចំណុចរបស់អ្នកយកព័ត៌មាន Du គឺត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើបញ្ហារបស់លីន
ពិតជានិយាយអំពីរឿងស្នេហាមែន
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
យើងគ្រាន់តែអាចខ្វល់ខ្វាយបាន។
យើងត្រូវការផែនការរយៈពេលវែងលើរឿងនេះ។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់។
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ផែនការរយៈពេលវែងទេ។
យើង​ត្រូវ​បាន​ជន់​លិច​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
មួយថ្ងៃ។ ធ្វើវាឱ្យរួចរាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
សកម្មភាព និងលទ្ធផល។
- តើ​វា​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ថ្ងៃ​ដោយ​របៀប​ណា?
- យល់ព្រម។
- វា​ត្រូវតែ​លឿន​។
- ឈប់​និយាយ​គ្នា​ទៅ​។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានគំនិត
ចូរយើងពិភាក្សាវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចុះ Chen ដែលជា
អ្នកលេងប៉េងប៉ុងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់វិញ?
មិនមែនជារឿងមិនសមហេតុផលម្តងទៀតទេ។
ចុះបើនាងក្លាយជា
ជើងឯកអូឡាំពិកនៅពេលក្រោយ?
ឈប់លេងល្បែងផ្គុំរូបទៅ។
នាងនៅក្មេងពេកហើយ។ កុំរញ៉េរញ៉ៃអី។
ការផ្តោតសំខាន់របស់នាងមិនមែនលើរឿងស្នេហាទេ មែនទេ?
នាងកំពុងមានគោលដៅសម្រាប់ក្រុមខេត្ត។
បន្ទាប់មក Lin Tofu នឹងឈ្នះរង្វាន់ធំ
ជាមួយជើងឯកអូឡាំពិក។
លីនតៅហ៊ូ។ លីនតៅហ៊ូ។
-លោកស្រី លី។
- លោក Xie ។
មើល។
ទីក្រុងរបស់យើងមានមនុស្សតិចណាស់មែនទេ?
អញ្ចឹង
ម៉េង និង យូ ខ្វះបទពិសោធន៍ណាត់ជួប។
លោក Xie បានរៀបការជាង 20 ឆ្នាំហើយ
ដូច្នេះវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់ហួសសម័យហើយ។
យើងនៅតែមានចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ប្រពន្ធខ្ញុំបានទទួលមរណភាពមុនអាយុ។
លោក តាន់...
ខ្ញុំមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនទេ។
មិនសមរម្យទេ។
នោះទុកឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ?
អ្វី? ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកមានបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍ទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន
ថា នាងពិតជាគ្មានបទពិសោធន៍ទេ។
ពីព្រោះនៅពេលនោះ
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា ខ្ញុំបានដេញតាមនាង។
ល្អឥតខ្ចោះ!
ដូច្នេះ, អ្នក,
ដោយសារអ្នកមានបទពិសោធន៍ច្រើន
អ្នកត្រូវដោះស្រាយភារកិច្ចនេះ។
អង្គុយចុះ។ មិនអីទេ។
អ្នកយកព័ត៌មាន ឌូ
សង្ខេបបទពិសោធន៍ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ជាមួយលោក Li។
នោះគួរតែធ្វើវា។
ដូច្នេះអ្នក និង លី នឹងទទួលយកភារកិច្ច។
អ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់លោកលីន?
តើលោកលីនលង់ស្នេហ៍នឹងនរណាម្នាក់មែនទេ?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់តែងតែ
រត់ជុំវិញការដ្ឋានសំណង់។
គាត់​ប្រហែល​ជា​គ្មាន​ឱកាស
​ជួប​ស្ត្រី​នៅ​លីវ​ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកណែនាំនរណាម្នាក់?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកណា?
លោក Zheng បាននិយាយទៅកាន់អ្នកដោយផ្ទាល់
ផ្ទាល់
ថាភារកិច្ចនេះជារបស់អ្នក។
ពាក្យ​សម្ដី​ពិតប្រាកដ​របស់​លោក​គឺ
ថាយើងទាំងពីរគួរតែជួយក្នុងរឿងនេះ។
ម្យ៉ាងទៀត លីន ជាអនុប្រធានក្រុង
ហើយអ្នកជាអភិបាលក្រុង។
តើអ្នកពិតជាមិនអាចជួយបានទេឬ?
អ្នកស្រី លី
ខ្ញុំថ្មីទាំងស្រុងនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញនៅពេលណា
ទីក្រុងយឿហៃដែលអ្នកបានសាងសង់?
ថ្ងៃស្អែក។
ក្រៅពីការផ្គូផ្គងសម្រាប់លោកលីន
រឿងសំខាន់បំផុត
គឺដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរទស្សនកិច្ចនៃ Yuehai ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅមាត់ទ្វារបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នក
នៅម៉ោង ៨ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ម៉ោង ៨ ព្រឹក?
អ្នកយកព័ត៌មាន ឌូ តើអ្នកគិតថា
នេះជារាជធានីខេត្តមែនទេ?
លើកនេះអ្នកវេចខ្ចប់បានស្អាតណាស់។
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅពេញមួយឆ្នាំ។
អស្ចារ្យណាស់។
យើងអាចមើលឃើញគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ផ្លូវពីរដែលខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
គឺជាផ្លូវដែលខ្ញុំដើរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មួយនេះស្ងាត់ជាពិសេស។
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ ខ្ញុំហៅវាថា យឿ។
យី?
មកមើល!
ផ្លែប៉ោមធំៗ ស្រួយៗ និងផ្អែម!
(សាច់, ផ្លែឈើ)
អ្នកទិញវាជាមុនសិន។ យល់ព្រមទេ?
អរគុណ។
លោកម្ចាស់។
(បន្លែ, បសុបក្សី)
ផ្លូវនេះមមាញឹកដោយសកម្មភាព។
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះផ្លូវនេះថា ហៃ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំដើរ
លើផ្លូវទាំងពីរនេះក្នុង Yuehai,
បេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពេញណែនណាស់។
ទោះបីជា Yuehai គ្រាន់តែជាទីក្រុងតូចមួយក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ពីបរិយាកាសនៃទីក្រុងមួយរួចហើយ។
អ្នកស្រី លី អ្នកនៅទីនេះ។
ធ្លាប់សាកល្បងវាពីមុនទេ?
បាយស្អិតមួយចាន។
មិនអីទេ ចាំមួយភ្លែត។
នេះក៏ឆ្ងាញ់ណាស់ដែរ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
ឈីវពីង ខ្ញុំយល់
ពីមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
វាជាប្រជាជននៅទីនេះ។
ប្រជាជនគឺជាគ្រឹះនៃទីក្រុងមួយ។
តើអ្នក
ស្រាប់តែក្លាយជាមនុស្សមានចិត្តអាណិតអាសូរយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ពិតមែនឬ?
(ច្រកទ្វារ Tongjiang)
(ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
កើតឡើងនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ដឹងចង់ឃើញ និងមានសង្ឃឹម)
(អំពីរឿងថ្មីៗ និងជីវិតនាពេលអនាគត)
(ខ្យល់ខ្សឹបខ្សៀវឆ្លងកាត់ត្រចៀករបស់យើង
នាំមកនូវសំឡេងពីគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់)
(ប្រកាសថាថ្ងៃថ្មី
សម្រាប់ទីក្រុងនេះដែលមានឈ្មោះថា Yuehai)
(ទើបតែចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។)
(ហាងលក់សម្លៀកបំពាក់ រួយ សេង)
(លោក Xie អភិបាលរង
គឺជាអ្នកថែរក្សាដ៏សំខាន់របស់ Yuehai)
(គាត់មានជំនាញជាមួយមនុស្ស
ហើយមានភាពបត់បែន។)
(អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលលោក Zheng មិនដោះស្រាយ)
(លោក Xie ត្រូវតែគ្រប់គ្រង។)
ចង់បានពួកគេឬអត់?
វាជាកន្លែងអង្គុយលេង។
ខ្ញុំដឹង។ អ្នក...
បើអ្នកឡើងលើទូកវានឹងក្រឡាប់។
កូនអ្នកណានេះ?
របស់ខ្ញុំ។ របស់ខ្ញុំ។
បន្ថយល្បឿន។ បន្ថយល្បឿន។
(នេះជាក្រុមពិសេសមួយនៅ Yuehai)
(វាត្រូវបានគេហៅថា
កងពលត្រួតពិនិត្យគ្រប់គ្រងទីក្រុងយូហៃ)
(វាដឹកនាំដោយអនុប្រធានអភិបាលក្រុង Tan)
(ពួកគេមិនត្រឹមតែត្រួតពិនិត្យ
រូបរាង និងអនាម័យរបស់ Yuehai ប៉ុណ្ណោះទេ)
(ប៉ុន្តែក៏បម្រើ
ជាអ្នកការពារទីក្រុងផងដែរ។)
អរគុណលោក។
អរគុណ។
♪ចិញ្ចឹមច្រាំងទន្លេភាគខាងត្បូង ដើម
ស្វាយបៃតង♪
♪ អូរតូចៗហូរចូលទៅក្នុងទន្លេ និងសមុទ្រ♪
♪ប្រមូលផ្តុំគ្នា
បន្តិចម្តងៗដើម្បីបង្កើតជាទីក្រុងយូហៃ♪
(ផែនការមេក្រុងយឿហៃ រយៈពេលបីខែ)
♪ស្ពានយឿហៃឆ្លងកាត់ខាងជើង និងខាងត្បូង♪
♪ ច្រាំងទន្លេដប់ម៉ាយ
មើលទៅដូចជាផ្ទាំងក្រណាត់ប៉ាក់♪
អ្នកយកព័ត៌មាន ឌូ។ ប្រញាប់ឡើង។
ទីបំផុតមាននរណាម្នាក់បានមកដល់ហើយ។
ទេ លោក លីន។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំបែបនេះទៀតទេ។
កុំញ៉ាំបែបនេះ។
មើល៍ ខ្ញុំពិតជាឡើងទម្ងន់មែន។
ខ្ញុំពិតជាបាន...
ត្រូវហើយ។
មើលចុះ សូម្បីតែពោះខ្ញុំក៏ហើមដែរ។
- ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
- ខ្សែក្រវ៉ាត់ត្រូវបានបន្ធូរដោយរន្ធពីរ។
លោក លីន ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកចង់ឡើងទម្ងន់។
ប៉ុន្តែក្រពះរបស់អ្នក
នៅតែឆ្ងាញ់ណាស់ឥឡូវនេះ។
បន្តញ៉ាំបែបនោះទៀត
អ្នកនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យជាមិនខាន។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចចូលទៅកាន់គេហទំព័របានទេ។
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកពីទីនោះមែនទេ?
តើ​អ្វីៗ​នៅ​ទីនោះ​យ៉ាងម៉េច​ហើយ​ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកបានថតរូបគេហទំព័រទេ?
- រង់ចាំ។
- លោក Zheng និងអ្នកដទៃទៀត...
លោកលីន កុំប្រញាប់អី។ អង្គុយចុះសិន។
មើល។
នេះ​ជា​អត្ថបទ​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ
​អំពី​អ្នក​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទីក្រុង Yuehai។
សូមពិនិត្យមើលវា។
នេះមិនសំខាន់ទេ។
- សូមពិនិត្យមើលវា។
- បញ្ហាទឹកក្រោមដី។
តើវាត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​រថយន្ត​ក្រឡុក​ផ្លូវ
​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ?
វាមិនអាចទៅលឿនពេកទេ។
- ពេល​វា​កើត​ឡើង...
- លោក លីន
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំបានទៅផ្លូវស៊ីងហ្វូ
កាលពីម្សិលមិញ ហើយបានពិនិត្យមើលវា។
លោក Zheng និង Yu
កំពុងត្រួតពិនិត្យការដ្ឋាន។
ការសាងសង់កំពុងដំណើរការទៅដោយរលូន។
សូមអានអត្ថបទជាមុនសិន។
វាមានព័ត៌មានដែលអ្នកចង់ដឹង។
អ្នក...
តើរឿងនេះសរសេរអំពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនសូវល្អប៉ុន្មានទេ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកល្អ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម ដូច្នេះ...
លោក លីន យករបស់នេះមក។
យល់ព្រម។
អ្នកគ្រាន់តែសិតសក់របស់អ្នក។
ចាំបន្តិចសិន សក់ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីត្រូវថតរូប?
កុំប្រកាន់អី គ្រាន់តែសិតសក់របស់អ្នកទៅ។
កុំថតរូប។
កំពុង​សិត​សក់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងថតរូប។
អ្នកគ្រាន់តែសិតសក់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
(ជួរឈរ Yuehai តើយើងគួរដេញតាម
សុភមង្គលរបស់យើងនៅពេលធ្វើឱ្យអ្នកដទៃមានសុភមង្គលដែរឬទេ?)
(សៀវភៅកត់ត្រា)
(ផ្លូវប៊ីនហៃទី១)
(រោងពុម្ព Chunmei,
រោងពុម្ពគំរូរបស់ Yuehai Town)
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកយកព័ត៌មាន អ្នក វាជាកិត្តិយសមួយ។
សួស្តី លោកស្រី ហ្គាវ។
អ្នកបានមកសម្ភាសន៍ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែសម្ភាសន៍លោក Zheng។
ទេ លោក Zheng បាននិយាយថា អ្នកដែលធ្វើការងារឯករាជ្យ
ទាំងអស់គឺជាព្រលឹងរបស់ Yuehai។
និយាយ​បាន​ល្អ។ សូម​អញ្ជើញ​មក​ខាង​នេះ។
មិនអីទេ។
នេះជារោងចក្ររបស់យើង។
យល់ព្រម។
(ម៉ាស៊ីនព្រីនឈុនម៉ី)
ត្រូវហើយ។
មើលចុះ តំបន់នេះទាំងមូល។
នៅទីនេះ។
វាជាតំបន់រោងចក្រ។
រោងចក្រមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។ សូម​មក​ខាង​នេះ។
អ្នកស្រី កៅ តើអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពដោយធម្មជាតិជាងនេះបានទេ?
តើខ្ញុំមិនមែនទេ?
អ្នកយកព័ត៌មាន ឌូ។
តាមពិតទៅ នេះគ្រាន់តែជា
ថ្ងៃធម្មតារបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែពោរពេញដោយភាពរីករាយ។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រី កៅ។ ខ្ញុំកំពុងថតម៉ាស៊ីន។
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកយកព័ត៌មាន ឌូ អ្នកទើបតែមកដល់
ពេលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំទើបតែទិញ
ម៉ាស៊ីនមួយគ្រឿងដែលនាំចូលពីសៀងហៃ។
វាត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្ម
ជាមួយទីក្រុង Shenzhen និងទីក្រុង Shanghai។
សម្រាប់ម៉ាស៊ីនដែលមានគុណភាពបែបនេះ
សូមសួរនៅជុំវិញតំបន់នេះ។
មានតែរោងពុម្ព Chunmei របស់យើងទេដែលមានវា។
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ
គុណភាពគឺពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ត្រូវទេ? ទុកឲ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាមានម៉ាស៊ីនល្អបែបនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងទិញ
ម៉ាស៊ីនលំដាប់កំពូលមួយចំនួនទៀត។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
តាំងពីយើងចាប់ផ្តើមបោះពុម្ពដំបូងមកម្ល៉េះ
យើងបានលក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ហើយខ្ចីលុយគេ
សម្រាប់តែម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពចំណុចម៉ាទ្រីសមួយប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនហ៊ានស្រមៃ
ចង់ទិញម៉ាស៊ីនល្អបែបនេះទេ។
ហើយឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែទិញវាដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកស្រី កៅ ទំនិញមួយបាច់បានមកដល់ហើយ។
ទំនិញនៅទីនេះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា ឈប់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទៅ។
ផ្លាស់ទីទំនិញជាមុនសិន។
ទៅដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
ប្រញាប់ឡើង! តោះទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកស្រី កៅ។
រោងពុម្ពរបស់អ្នកមានកម្មករច្រើនណាស់។
ពិតប្រាកដណាស់។
នេះថែមទាំងបង្កឱ្យមានភាពចលាចលបន្តិចបន្តួចទៀតផង។
មក! សូមចូលមកខាងក្នុង។
មកខាងនេះ។
មក​ចុះ ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​ជុំវិញ​។
នៅលើស្រុក Yuehai នេះ
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានទូរស័ព្ទ។
«ស្វា» ទាំងនេះមកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើការហៅទូរស័ព្ទដោយឥតគិតថ្លៃ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកខ្លះដែលគ្មានក្រុមហ៊ុន
គ្រប់គ្រងគណនីតាមរយៈខ្ញុំ។
ម្សិលមិញ ពេលគេឮថាអ្នកនឹងមក
ពួកគេរំភើបណាស់
ដែលមិនបានដេកពេញមួយយប់ មែនទេ?
- បាទ/ចាស៎។
ស្លៀកពាក់​បាន​ល្អ។ ល្អ។
ថតរូបពេលក្រោយ។
មក​ទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
នេះ​ជា​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ។
នៅ​ខាង​ក្នុង​ជា​កន្លែង​ធ្វើ​ការ។
អ្នកយកព័ត៌មាន អ្នក, សួស្តី។
សួស្តី។
សួស្តី អ្នកយកព័ត៌មាន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Caixia ។
ត្រូវហើយ Wang Caixia ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំឈ្មោះ សៀវយូ។
នៅទីនេះ សូមអង្គុយចុះ។
នេះ​ជា​តំបន់​ទទួលភ្ញៀវ។
មកអង្គុយមក។ សូមអង្គុយចុះ។
- សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
- សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​និយាយ​ដូច្នេះ?
- អ្នកបានជីកវាចេញពីដើមរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
វា​មាន​ក្លិន​ដូច​បាល់​ខែល។
វាជាទឹកអប់ យល់ទេ?
- ទឹកអប់ដែលមានក្លិនដូចបាល់ខែ?
- តើប្រទាលកន្ទុយក្រពើសំខាន់ប៉ុន្មាន
តើអ្នកបានប្រើហើយឬនៅ? ខ្លាចសន្លប់?
អ្នកយកព័ត៌មាន អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅទេឬ?
អ្នកយកព័ត៌មាន ឌូ។
អ្នកស្រី កៅ ខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ
អ្វីដែល "ស្វា" មានន័យ។
គ្រួសារ​ចំនួន ១០,០០០ យន់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំក្លាយជាស្វា?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាស្វាអ្នកយកព័ត៌មាន។
អ្នកស្រី កៅ។
កន្លែងរបស់អ្នកពិតជាដូចជា
Wall Street ខ្នាតតូចមួយ។
ផ្លូវអ្វី?
វ៉លស្ទ្រីត គឺជា
មជ្ឈមណ្ឌលពាណិជ្ជកម្មហិរញ្ញវត្ថុនៅអាមេរិក។
រោងចក្ររបស់អ្នក
គឺដូចជា Wall Street នៅ Yuehai។
ពិតប្រាកដណាស់!
មក​ចុះ
ប្រជាជន​នៅ​ Wall Street ក្នុង​ទីក្រុង Yuehai។
ត្រៀមខ្លួន។ តោះថតរូប។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងយកវា។
អស្ចារ្យណាស់!
កុំប៉ះអាវធំរបស់ខ្ញុំ។
មើលកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។ ឬ ឆាងយាន នឹងសន្លប់។
- នៅទីនេះ។
- មើលទៅល្អ។
បី។
សង្កត់គាត់ឱ្យជាប់។
យល់ព្រម កាន់គាត់។
ពីរ។
មួយ​។
(រដ្ឋាភិបាលប្រជាជនក្រុងយូហៃ)
រូបថតកាសែតនេះព្រិលពេក។
តើលោក លីន មើលទៅដូចអ្វី?
(គណៈកម្មាធិការក្រុងយឿហៃ)
តើអ្នកមិនបានអានរបាយការណ៍ទេឬ?
លោក លីន គឺជាសសរស្តម្ភនៃកម្លាំងពិតប្រាកដ។
គាត់បានលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីធ្វើការ
និងលះបង់ដើម្បី Yuehai។
គាត់បានបញ្ចប់ការសាងសង់ផ្លូវ Xingfu
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែបីខែប៉ុណ្ណោះ
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏គាត់ខកខានស្នេហារបស់គាត់ដែរ។
លីន ដុងហ្វូ។ ឈ្មោះ​ល្អ​មែន។
មែនហើយ វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
មកដល់។
តោះទៅ។
សួស្តី។
យើងកំពុងស្វែងរកលោក Lin Dongfu
អភិបាលរងក្រុង Yuehai។
ឃ-តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
វ-តើអ្នកចង់បានអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់គាត់ ហើយចង់បានហត្ថលេខារបស់គាត់។
- ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ។
វាជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាជំនួសយើងបានទេ?
លោក លីន។
សូមចុះហត្ថលេខាជំនួសយើងខ្ញុំ។
- ចុះហត្ថលេខាមួយឲ្យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំដែរ។
ចុះហត្ថលេខាមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។
- ខ្ញុំចង់បានមួយដែរ។
- របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់មុនគេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។
ចុះហត្ថលេខាលើរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ស្ត្រីៗអើយ សូមអភ័យទោស។
អ្នកបានធ្វើខុសហើយ។ មួយដែលអ្នកចង់បាន
គឺនៅលើម៉ូតូនៅទីនោះ។
ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ។
- អភិបាលរងក្រុង។
- រើទៅ! វា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់។
សូមអភិបាលរងខេត្ត។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សូមចុះហត្ថលេខាជំនួសយើងខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាគោរពអ្នក។
យើងរង់ចាំនៅទីនេះយូរហើយ។
បាទ/ចាស៎ សូមចុះហត្ថលេខា។
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់អ្នក
ហើយចង់បានហត្ថលេខារបស់អ្នក។
សូមចុះហត្ថលេខាជំនួសយើងខ្ញុំ។
ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា?
អ្នកគឺជាអភិបាលក្រុង Yuehai ដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង!
- ត្រូវហើយ។
សូមចុះហត្ថលេខាជំនួសយើងខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎ ចុះហត្ថលេខាមួយ។
សូមចុះហត្ថលេខាមួយសម្រាប់ពួកយើង។
យល់ព្រម។
តម្រង់ជួរ។ តម្រង់ជួរ។
តើរឿងនេះបានកើតឡើងនៅពេលណា?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកលះបង់ខ្លួនឯងចំពោះ Yuehai។
អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់យើង!
នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាការធ្វើរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណដល់អ្នករាល់គ្នា។
មក​ចុះ។
- អរគុណ។
- យល់ព្រម។
ដល់វេនខ្ញុំហើយ។
យល់ព្រម។
ស្ត្រីទាំងអស់?
ទេពអប្សរទាំងប្រាំពីរ។
អញ្ចឹង
មានបុរសម្នាក់ទៀត
ដែលក៏លេចធ្លោដែរ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅលីវទេ?
ល្អណាស់ សូមទំនាក់ទំនងបន្ថែមទៀត។
- យល់ព្រម។
- អ្នកខ្វល់ពីសុភមង្គលរបស់យើង។
ចុះ​សុភមង្គល​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​វិញ?
ការធ្វើការដើម្បីមនុស្សគ្រប់គ្នា គឺជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីសុភមង្គលរបស់យើងទាំងអស់គ្នា,
របស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
មិនអីទេ រួចរាល់ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
ប្រាប់ខ្ញុំផង បើ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅបាន។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
មករកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
យល់ព្រម។
J-Jie Chunlai?
អ្នកបានប្រកាសវាខុស។
មិនអីទេ។ ស៊ី។
លោក Xie Chunlai ។
អ្នកមិនមែនជា Lin Dongfu មែនទេ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួបលោកលីន។
WHO?
ខ្ញុំ​គឺ Xie Chunlai។
អ្នកកុហក! តើអ្នកពិតជានរណា?
យើងកំពុងស្វែងរក
អភិបាលរងក្រុង លោក លីន ដុងហ្វូ។
ពិតមែនហើយ! តើអ្នកអាចធ្វើត្រាប់តាមគាត់បានដោយរបៀបណា?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាចុះហត្ថលេខាឱ្យយើង?
- តោះទៅ។
- ចាកចេញ។
តោះទៅ។
(រដ្ឋាភិបាលប្រជាជនក្រុងយូហៃ
គណៈកម្មាធិការក្រុងយូហៃ)
នេះជារឿង។
ថ្ងៃនេះ នៅពេលដែលលោក Xie កំពុងវិលត្រឡប់
ទៅកាន់ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលក្រុង វិញ
គាត់ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ
ដោយក្រុមស្ត្រី
នៅច្រកចូលសំខាន់។
បន្ទាប់មកស្ត្រីទាំងនោះបាននិយាយថា
«ចុះហត្ថលេខាឲ្យយើង!»
ជាការពិតណាស់ Xie មានអារម្មណ៍រំភើប។
គាត់គិតថាគាត់ត្រូវបានគេគោរព
ក្នុងចំណោមមហាជន
ដូច្នេះគាត់ចាប់ផ្តើមចុះហត្ថលេខា។
ដរាបណាគាត់សរសេរឈ្មោះរបស់គាត់ចប់
ពួកគេគ្រាន់តែហែកក្រដាសនោះហើយចាកចេញទៅ។
តាមពិតពួកគេកំពុង
ស្វែងរក លីន ដុងហ្វូ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
គ្រោះថ្នាក់!
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ដែលនារីៗចាប់អារម្មណ៍នឹងលីន។
ត្រូវហើយ។
អស្ចារ្យណាស់!
អ្នកយកព័ត៌មាន ឌូ បានធ្វើរឿងដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ។
វាកំពុងសម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយដុំ។
ត្រូវទេ?
លីន ឆ្លៀតឱកាសនោះទៅ។
ស្វែងរកមនុស្សដែលអ្នកពេញចិត្ត ហើយរៀបការ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ល្អចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំមិនខ្លាចគម្រោងលំបាកណាមួយឡើយ។
ប៉ុន្តែ
ការណាត់ជួបគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វាគឺដើម្បីទាក់ទងជាមួយស្ត្រី។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទាក់ទងជាមួយស្ត្រីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទាក់ទងជាមួយបុរសបានតែម្នាក់គត់ទេ។
ធ- នេះ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ!
ភ្ញាក់ឡើង អ្នកអើយ!
កុំ​លេងសើច​នឹង​លីន!
រស់នៅដោយឆ្លាតវៃជាងមុន។
ជួសជុល​រឿងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ភ្ញាក់ឡើង!
លោក ស៊ី។
តើលោក Xie នៅខាងក្នុងទេ?
បាទ/ចាស៎។
លោក Xie តើលោកនឹងមានពេល
ក្រោយពីងូតទឹករួចទេ?
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នក។
អ្នកយកព័ត៌មាន ឌូ ខ្ញុំដឹងថាជាអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមានពេលវេលា!
កុំ។
លោក Xie អ្នកត្រូវស្ងប់ចិត្តសិន
ហើយស្លៀកពាក់។ បន្ទាប់មកយើងនឹង...
កុំប្រកាន់អី។
តោះជជែកគ្នា។
- ទេ!
- កុំប្រកាន់អី។
- យើងអាចជជែកគ្នានៅទីនេះបាន។
- ទេ!
ដៃខ្ញុំ!
វាមិនអីទេ។
ស្លៀកពាក់។
រង់ចាំខ្ញុំ។
- ស្លៀកពាក់។
- រង់ចាំខ្ញុំ។
(អាហារដ្ឋាន)
ចូរយើងនិយាយអំពីម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពនោះ។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមរោងពុម្ពនោះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
គ្រួសាររបស់ Xuemei ក្រីក្រ។
នៅពេលនោះ
គ្មានវិធីរកលុយទេ។
ក្រោយមក មានគោលនយោបាយ
កែទម្រង់ និងការបើកចំហ។
ត្រូវទេ? គោលនយោបាយ។
នាងដឹងជំនាញដេរខ្លះ
ហើយមានរសជាតិល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានជួយនាងត្រួសត្រាយផ្លូវ
ហើយបន្ទាប់មករោងពុម្ពឈុនម៉ី
ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្តធ្វើការជាមួយនាង?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកដឹកនាំរឿង
ហើយនាងគ្រាន់តែសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមានអត្ថន័យទេ?
ជីវិតមនុស្សមានកំណត់។
ខ្ញុំចង់លះបង់ជីវិតមានកំណត់របស់ខ្ញុំ
ដល់ការបម្រើប្រជាជនដោយគ្មានព្រំដែន។
បុរសថ្លៃថ្នូរ។
អ្វី?
នេះមិនមែននិយាយអំពីការធ្វើជាអ្នកដឹកនាំទេ
ប៉ុន្តែកំពុងកសាងបុព្វហេតុមួយ។
វានិយាយអំពីការសាងសង់
ផ្ទះខាងវិញ្ញាណ។
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីនៅ Yuehai ពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
មានតំបន់លំនៅដ្ឋាន
រោងកុននៅទីនោះ
សង្កាត់ពាណិជ្ជកម្ម,
អាកាសយានដ្ឋាន,
ហើយរថភ្លើងមកជាមួយផ្សែង។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? វា​ជា​សង្ឃឹម។
អ្វីដែលនឹងមកដល់គឺជាសង្ឃឹម។
តើអ្នកណាជាអ្នកទិញតុ និងកៅអីទាំងនេះ?
អ្នកណាយកដបទាំងអស់នេះ
និងពាង?
ខ្ញុំបានទិញមួយៗ។
ត្រូវទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ សៀវភៅកត់ត្រា និងប៊ិច
អាចចំណាយត្រឹមតែពីរបីសេនក្នុងមួយៗ
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើមីកឃល។
ខ្ញុំត្រូវរកតម្លៃល្អបំផុត។
ចំពោះរឿងសំខាន់បែបនេះ
ខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នដូចស្ត្រី
និងសម្រេចចិត្តដូចបុរស។
ពេលដល់ពេលសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំក៏ទូរស័ព្ទទៅ។
ខ្ញុំដូចជាប្រធានអ្នកគ្រប់គ្រង។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺចុងក្រោយ។
លោក តាន់។
តើអ្នកយកព័ត៌មាន ឌូ នឹងសរសេរ
អំពីលោក សៀ បន្ទាប់ទេ?
យ៉ាន រវល់មែនទេ?
លោក Zheng
អ្នកស្រី លី, លោក លីន។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
អ្នកទាំងពីរបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
- ទេ។
- មិនទាន់ទេ។
គ្មានអ្នកណាញ៉ាំទេឬ?
បើដូច្នោះ ចូរយើងញ៉ាំមួយខាំសិន។
- យល់ព្រម។
ចូរយើងនិយាយគ្នាពេលយើងញ៉ាំអាហារ។
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
យ៉ាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឈរនៅទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំត្រូវនៅជិតតូបលក់សាច់។
កន្លែងណាដែលមានតូបលក់សាច់
នោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
មានតូបលក់សាច់មួយទៀតនៅខាងលិច។
បើកន្លែងនោះត្រូវបានគេយក ខ្ញុំនឹងមកទីនេះ។
បើកន្លែងនេះគេយកហើយ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ នាងកំពុងរៀបចំនៅចន្លោះអ្នកទាំងពីរ។
លោក លីន។
អ្នកនឹងទៅការដ្ឋានសំណង់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសរសេរវាឱ្យខ្លី។
លោក Zheng បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
លោក លីន ខ្ញុំមានបញ្ជីមួយនៅទីនេះ។
វាមានឈ្មោះពីប្រភពផ្សេងៗគ្នា
នៃស្ត្រីជាច្រើនដែលគោរពអ្នក។
អ្នកអាចសាកល្បងទំនាក់ទំនង
និងណាត់ជួបជាមួយពួកគេ។
អ្នកខ្លះមានរូបថត ខណៈពេលដែលអ្នកខ្លះទៀតមិនមាន។
ខ្ញុំនឹងអានវាចេញ។
បើមានចំណាប់អារម្មណ៍
សូមមេត្តារំខាន។
Wang Guifang អាយុ 29 ឆ្នាំ
កម្មកររោងចក្រខ្សែភ្លើងដែលគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋ
ដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាវិជ្ជាជីវៈ។
ហ៊ូ យូវិន អាយុ ៣៣ ឆ្នាំ
ស្ត្រី​ដែល​ធ្វើការ​ដោយ​ខ្លួនឯង និង​លែងលះ​គ្នា
​ដែល​គ្មាន​កូន។
លីន ឈីង អាយុ ២៨ ឆ្នាំ
គ្រូបង្រៀន​ដែល​មិនទាន់​រៀបការ មាន​សញ្ញាបត្រ​មហាវិទ្យាល័យ។
Shen Qiandi ។
គ្មានរូបថតសម្រាប់នាងទេ។
មកដល់ហើយ វ៉ុនតុន!
អាយុ ២៦ ឆ្នាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោយ៉ាងនេះ?
អរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
គ្មានអ្វីទេ។ តើអ្នករងរបួសទេ?
ទេ។
មិនអីទេ ពិតមែន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- សុំទោស។
វាមិនអីទេ។
លោក លីន នំ wonton របស់អ្នក។
ដូច្នេះ...
លោកលីន ខ្ញុំមានម្ទេសហើយ
នៅលើ wonton របស់អ្នក។
- អរគុណ។
វាមិនអីទេ។
អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោយ៉ាងនេះ?
នៅអាយុរបស់អ្នក អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
លោក លីន សូមប្រគល់រូបថតមកខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកកំពុងបោះបង់វាហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតស៊ូដើម្បីរឿងនេះ?
អញ្ចឹង ចូរយើងធ្វើឱ្យរឿងនេះសាមញ្ញ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
គ្រាន់តែរាយបញ្ជីពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្វែងរកដោយផ្អែកលើលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យទាំងនេះ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
មែនហើយ លោក លីន។
រដ្ឋាភិបាលក្រុងទាំងមូល
បានបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់
និងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
សូមសហការជាមួយយើងខ្ញុំ។
កុំ​ឲ្យ​បំណង​ល្អ​របស់​យើង​រលាយ​បាត់​ទៅ។
អ្នកណាក៏ល្អដែរ។
អញ្ចឹង...
ដរាបណានាងជាមនុស្សវណ្ណៈកម្មករ។
មានអ្នកណាសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប្រជាជនវណ្ណៈកម្មករច្រើនណាស់!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ​ជាក់លាក់?
ដរាបណានាងអាចចម្អិនបាន។
ហើយ?
មិនចាស់ពេកទេ
ឬក្មេងពេក។
ហើយ?
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនាង។
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំអាចទៅរកនាងភ្លាមៗ!
តើវាជាអ្នកណា?
អ្នកស្រី ស៊ាវ។
មានរឿងអ្វី? សប្បាយចិត្តម្ល៉េះ?
ខ្ញុំយល់ត្រូវហើយ មែនទេ?
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងហើយ។
ទេ មិនមែនអ្នកស្រី Xiao ទេ។
- មិនមែននាងទេឬ?
- មិនមែននាងទេ។
ពិត​មែន។ មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទេ។
ស្វាមី​របស់​អ្នកស្រី Xiao នៅ​មាន​ជីវិត​នៅ​ឡើយ។
ស្វាមីរបស់អ្នកស្រី ស៊ាវ នៅរស់ទេ?
បើមិនមែនជាអ្នកស្រី Xiao ទេ តើនោះជាអ្នកណា?
លោក លីន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ ស៊ុន ស៊ាវយ៉ាន?
និយាយអ្វីមួយ។
អ្នកស្រី លី និងលោក ចេង
ទី ២ ត្រូវទៅការដ្ឋានសំណង់។
រង់ចាំ។
រង់ចាំ។ អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយទេ។
ត្រលប់មកវិញ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយខ្ញុំនៅឡើយទេ។
លោកលីន ញ៉ាំអស់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកស្រី លី ចង់បានចម្លើយពីអ្នក។
មិនអីទេ។ អ្វីៗគឺល្អ។
មិនសមហេតុសមផលទេ! មានអ្វីល្អទេ?
ឥតប្រយោជន៍!
លីនតៅហ៊ូ។
ទើបតែចាកចេញ។ ខ្ជះខ្ជាយអ្វីម្ល៉េះ។
គាត់ខាំពាក់កណ្តាលរបស់វា។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
អ្នកស្រី លី។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពី Sun Xiaoyan?
សៀវ បានប្រាប់អ្នកហើយឬនៅ?
នាងមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទេ។
បើនាងមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងពីនាង?
លោក លីន ចូលចិត្តនាង។
ពិតមែនទេ? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
លោក លីន។
សួស្តី។
សួស្តី លោក លីន។
- សួស្តី។
- លោក លីន។
សួស្តី។ លោក លីន។
សួស្តី។
- គាត់ញញឹម!
- លោកលីនញញឹម!
♪កាន់មុខរបស់អ្នកថ្នមៗ♪
♪ដើម្បីជូតទឹកភ្នែកចេញពីភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បេះដូងខ្ញុំនឹងជារបស់អ្នកជានិច្ច♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកនឹងមិនឯកាទៀតទេ♪
♪ សម្លឹងមើលយ៉ាងជ្រៅទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនត្រូវការពាក្យអ្វីបន្ថែមទៀតទេ♪
♪កាន់ដៃអ្នកយ៉ាងណែន♪
♪ភាពកក់ក្តៅមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ♪
♪យើងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ♪
♪យើងចែករំលែកការឈឺចាប់♪
♪យើងមានសង្ឃឹមដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត♪
♪យើងហ៊ានប្រឈមមុខនឹងព្យុះភ្លៀង♪
♪យើងចែករំលែកដំណើរស្វែងរក♪
♪យើងឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងចែករំលែកនេះ♪
♪មិនថាយើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមកទេ♪
🎋មិនថាជិតឬឆ្ងាយ
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪គឺសម្រាប់សន្តិភាព និងសុភមង្គលរបស់អ្នក♪
♪យើងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ♪
♪យើងចែករំលែកការឈឺចាប់♪
♪យើងមានសង្ឃឹមដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត♪
♪យើងហ៊ានប្រឈមមុខនឹងព្យុះភ្លៀង♪
♪យើងចែករំលែកដំណើរស្វែងរក♪
♪យើងឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងចែករំលែកនេះ♪